URL Shortener Application   
Этот проект представляет собой приложение для сокращения URL, которое состоит из двух основных компонентов:   
Backend (Django): Реализует API для создания, удаления и управления сокращенными ссылками. Также поддерживает функциональность аутентификации и администрирования пользователей.   
Frontend (Vue.js + Vite): Обеспечивает интерфейс пользователя для взаимодействия с API, включая формы для создания сокращенных ссылок, просмотра списка ссылок и администрирования пользователей.   
Функциональные возможности   
Создание новых сокращенных ссылок.   
Просмотр и управление списком ссылок.   
Аутентификация и регистрация пользователей (регистрирует администратор).   
Администрирование пользователей и управление их ссылками.   
Удаление пользователей и их ссылок.   
Сокращение URL и перенаправление на оригинальный URL.   
Структура проекта   
env: Содержит файлы окружения.   
frontend: Папка с исходным кодом фронтенда (Vue.js + Vite).   
url-shortener: Папка с исходным кодом бэкенда (Django).   
.gitignore: Файл для игнорирования не отслеживаемых файлов.   
README.md: Этот файл.   
Запуск проекта с использованием Docker   
Проект состоит из двух контейнеров: один для бэкенда и один для фронтенда. Следующие инструкции помогут вам запустить проект с использованием Docker.   
1. Установите Docker и Docker Compose   
Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашем компьютере. Инструкции по установке можно найти на официальных сайтах Docker и Docker Compose.
в docker-compose.yml укажите данные суперпользователя   
- DJANGO_SUPERUSER_USERNAME=...
- DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD=...
- DJANGO_SUPERUSER_EMAIL=...   
По умолчанию они:   
      - DJANGO_SUPERUSER_USERNAME=admin1   
      - DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD=admin   
      - DJANGO_SUPERUSER_EMAIL=admin@example.com   
Откройте терминал в корневой папке проекта и выполните следующую команду:   
docker-compose up --build   
Проект будет доступен по http://localhost:5173   
Залогиньтесь под администратором и создайте нового пользователя   
Используя кнопку выхода из системы смените аккаунт
пользователю доступен сервис по сокращению url   
